Nu puteți vorbi despre recursiune fără să vorbiți despre secvența Fibonacci Ce este secvența Bonacci în
câmp.
Ei bine, asta e secvența aici.
Dacă observați că întotdeauna adăugăm primele două elemente egale.
Deci, zero plus unu este egal cu unul plus unu egal cu unul plus două egale cu trei plus două plus trei.
El sună cinci.
Așa mai departe și așa mai departe și așa mai departe.
Deci, ultimele două numere sunt întotdeauna egale cu numărul curent.
Deci, am un alt exercițiu pentru tine, un pic mai dur decât cel precedent.
Având un număr N pe care funcția o va primi, returnează valoarea indexului secvenței Fibonacci.
Deci, dacă spun că vreau ca sfârșitul să fie egal cu faptul că mă va da 0 1 2 care este numărul unu.
Această funcție va reveni la 1 dacă spun Fibonacci numărul 8.
Mi-ar primi 0 1 2 3 4 5 6 7 8.
Mi-ar lua 21 de ani.
Funcția îmi va spune ce număr este asociat cu indexul pe care-l dau.
Încă o dată am abordarea iterativă care se folosește doar pentru buclele și abordarea
recursivă.
Te provoc să încerci amândouă și să vezi dacă o poți face.
Și un indiciu important aici este că abordarea recursivă este de fapt mai ușoară decât abordarea iterativă.
Atât de mult noroc acolo și te voi vedea în filmul cu soluții.
Buh-Pa.